One，two，three
four
We are serious to work
One，two，three
four
We are hard at work
今日も運ぶよ酸素…
体中の隅から隅へ，だけど疲れてまいこまいこ
手助けされてる働くサイバ
好，再來一次，好，再來一次
每日、每日、終有時，今日也盡興
嗨咗、嗨咗，再給我一會…
絕對是個優秀、優秀
我哋嘅specialな働きたい方
誰かのためでに…一生懸命…
あなたも私も必死に働いてる，みんなのためでに…
命の欠片さえも拾い集め
不慣れでも徹底的に…
第一
働く…
做咩啊？
我條鞋帶突然斷咗啊
噉樣好唔吉利喎
你都係行先啦
我好快就會追上嚟㗎喇，好啦
噉我行慢啲啦
請閉
要你等我，唔好意思啊
我啱啱先話完你噉樣唔吉利
你就喺堂梯下面行過？
你又去喎
哎吔
我真係…啲撐腳打爛晒喇，我唔跟你啊
你搞乜鬼啊？
對唔住啊…
我幫你執返啊
條頭髮都飛起咗，係零二現象？
唔知點解
我有種不祥嘅預感啊
停咗喇喎
露出你嘅真面目啦
畀你識穿咗𠻹
你明明係惡化得最犀利嗰個
特登扮成無辜嘅普通細胞
就係為咗引佢哋嚟呢度，係咪？
姐姐你真係犀利啊
你知道要去敵人嘅大本營
所以先特登畀佢哋走先㗎
真係好淡定喎
原本你哋三個喺一齊度
一次過搞掂會慳返好多功夫𠺢嘛
癌細胞
因為細胞嘅基因突變
而放縱噉不斷增殖去增加數量
佢哋會入侵附近正常細胞嘅範圍
無止境噉增殖
我唔係想救佢哋兩個
係嫌佢哋阻定啫
佢哋連你嘅真正身份都睇唔出
咁易就畀你呢隻怪物呃到
你明明求其揾個地方搗亂就得
偏偏要花心機造場噉嘅大龍鳳
一定係有啲咩企圖啦
講嚟聽下啦，癌細胞
唔話你知
搞錯啊，你用埋啲咁弱嘅攻擊算點啊？
我好辛苦噉忍笑忍咗成程路嚟陪你做呢場戲㗎
你點都應該畀返你表示我吖
你要令我玩得開心啲先至係𠺢嘛
估唔到你都幾打得㗎喎
對唔住啊，我得啲咁弱嘅攻擊咋
要點做先可以收拾佢呢？
好似有啲唔對路
我哋返轉頭同NK佢哋會合啦
唔使理嗰條友啦
係喎，要聯絡總部
呢張紙係咩嚟㗎？
呢一度搞咩啊？
喂
你睇下吖
唔通喺呢度嘅細胞
全部都係違背緊正常嘅增殖程序？
係啊
咁驚人嘅數量
好明顯係唔正常
仲連細胞膜都着穿埋，真係想點就點
而且周圍嘅組織都畀佢哋破壞晒，仲有
佢哋已經一早執好晒行李準備搬屋
噉唔通呢度嘅細胞都係…
增殖、侵入、仲有轉移
即係呢次唔係病毒感染
係癌細胞
唔該晒
數量太多喇，激氣啊
呢班日僕雞喺邊度走出嚟㗎？
今次弊喇，敵人太多喇
NK同嗰個細胞都危險啊，你係咪傻㗎？
噉都係擔心人哋不如擔心下自己有冇命離開呢度好過啦
係NK
哎吔
喂，AK，你條友啊，咁大口氣
結果咪又搞到咁折墮啊
係啊
你哋嘅look都好潮啊
真係型到核爆，仲喺度死剩把口
邊有叫你懶性先至行動吖？
你好煩啊，仲唔好意思講，你兩個死蠢
連癌細胞都認唔出啊，你講咩話？
唔好再嘈啦，呢個時候仲講一啲嗌交
AK，同你一齊嗰個帶路嘅細胞呢？
嗰個細胞而家喺邊度啊？
你真係好遲鈍啊
嗰條友咪喺度囖
係，南西方
三個到齊晒喇喎
即係而家你哋三個打過一個啊
嗰個細胞就係癌細胞？
NK一早就發現咗？
即係佢之前畀癌細胞追殺？
都係扮出嚟𠸏？
係夾埋同伴做戲呃我哋？
既然已經實驗，我就講出嚟啦
姐姐
你頭先問我點解要特登引你哋嚟呢度𠸏？
因為我要畀你哋呢班五葉細胞感受下畀多到數唔晒嘅敵人包圍住
用壓倒性嘅暴力去殘殺嘅心情係有幾難受
睇嚟呢度成棟樓都畀佢入侵晒
已經係完全由佢控制喇
所以我一早會話要一個人對付佢囖
你哋噉渣根本唔係佢嘅對手
咪就係你未喺度捱打
搞到成身傷晒
櫻騎
你果然係…
好蠢啊
同氣球姐姐啊
你哋好啊
氣球小夥你哋呀？
真係好啊
照噉睇嚟，頭先嗰種不祥嘅預感…
應該都係我諗多咗嘅啫
唔好意思啊
唔緊要
下次見啦，拜拜
見唔見啊？
頭先嗰個同事拎住好多養分啊
唔知要送去邊呢？
佢睇落好辛苦噉啊
我哋都過去幫下手咯，都好喎
阿姆哥，我想問啊
發生咩事啊？
點解要搬運咁多養分𠸏？
唔知啊，其實我哋都覺得噉樣好奇怪㗎
不過張訂單的確係要求咁多
要我哋不停噉搬過去
落單嘅人就係住喺呢個屋邨
喺呢度…
真係住咗咁多細胞，所以要咁多養分咩？
偷睇下佢哋做緊咩先
佢哋搞咩啊？
嚇死我啊
噉樣會唔會出事㗎？
呢度嘅細胞消耗咗咁多養分
就唔夠供應畀成個身體嘅能量需求㗎喇
又真係好大件事𠸏
但係我哋收到嘅指示
真係話要不停送過嚟喎
總之我哋送完貨先，再過嚟一齊幫手啦
好
但係…
好啦，快啲行啦
去死啦，你隻怪物
有兩個癌細胞走甩咗啊，激氣啊
嗰班怪物真係麻煩啊
一掘到就處決佢哋
快啲揾
揾到之後即場處決佢哋
就嚟出到去㗎喇
點解？
你條友係咪白痴㗎？
竟然可以犯啲咁嚴重嘅複製錯誤？
好對唔住啊，我一時攰得滯
點解我哋兩個啱啱出世咩都冇做過
就要畀佢哋殺死？
佢講嘅復製錯誤究竟係乜嘢意思啊？
我…
我都唔知啊
總之我哋離開呢度先啦
你點啊？
呢度有一個啊
捉到喇，仲剩返一個，一定要揾佢出嚟
懟落去
死啦，你隻怪物
你話我係怪物
要殺死我？
你班衰人
淨係識得當人哋賤貨，係垃圾噉看待
你哋以為自己係邊個咁高人一等啊？
點解我一定要死，唔可以生存落去啊？
咩壞事都冇做過，只畀你哋追殺
唔通我一出世就係錯，就知你要死人？
要死嗰個應該係里迪斯亞吧
差唔多整好喇
乜係你呀？
紅氣球
發生咩事啊？
你好似好趕緊喎
巨石西瓜小姐
我都唔知實際情況係點
不過前面嗰個屋村突然落咗好多訂單啊
我覺得嗰個屋村好似有啲唔妥啊
跟住我哋就會經過血管同埋淋巴管
擴散身體嘅其他部位
喺嗰度大量增值
殺晒你哋呢班免疫細胞嘅同伴
我要令所謂嘅正常細胞
由殺人嗰邊輪流到變成畀人鏟殺嗰邊
有咁多知道…
你唔好咁傻啦，隻係靠變異細胞嘅力量
係維持唔到呢個世界嘅正常運作㗎
就算畀你成功咗
到最後你哋都只係會自取滅亡㗎咋
就算係噉
都冇所謂啊
橫掂會一早都整定咗係要死㗎啦咪住啊
千祈唔好轉移
我唔可以畀你轉移啊
再見喇
你哋冇事吖嘛？
到此為止啦，你個衰人癌細胞
又會噉𠸏？
我明明瞄住個頭掉㗎，竟然打唔中啝？
紅血球講得冇錯喎
呢度有好多奇怪嘅細胞喺度
可以盡情殺啦唔怪得之唔見你啦
原來你喺度呀？
白血球先生
係紅血球？
藍細胞
你而家已經
畀我哋免疫細胞重重包圍
冇可能走得甩㗎喇
冇反抗，乖乖地捉手就擒啦
喂
你仲要坐喺度坐到幾時啊？
我哋去打倒嗰隻嘢啦
一齊合作
仲使你講𠸏？
殺手天
NK
我哋係絕對唔可以輸畀呢班癌細胞啊
要守護呢個世界
好痛
嘩，睇到喇，佢就係癌細胞啊
佢個樣真係好恐怖啊
殺手，你去右邊
收到，右邊喇喎
接招喇，全力射擊
你咪傻㗎，噉都信？
HK
事咁緊㗎，做個自刎
你又由得你頭腦梗？
笑死我喇
唔好意思啊，殺手
真係好好笑啊
笑返夠半之後就成個人都醒神晒喇
點會噉𠸏？
係喎，NK細胞係噉㗎
輸咗我你真係唔好彩喇
等我話畀你知啊
我呢種NK細胞係殺敵
就係只要大笑之後就會活返
冇理由㗎
點會噉樣？
冇可能㗎
始終性細胞，一刀了結佢啦，收到
去死啦，癌細胞
差少少就成功㗎喇
哥哥你係頭先嗰個白氣球啊嗬？
做咩仲唔散我啊？
想乘機畀小王我聽呀？
鬧我係大話精欺騙你感情？
你朝望住我望到幾時啊？
哦，唔係
我喺度諗其實你都係一個細胞嚟
你應該都起唔到身㗎喇
不過睇嚟仲有力講到嘢
喺我殺你之前
如果你有嘢想講嘅話，我可以聽你講
成日擺出個好人款
真係見到你就覺得萌啊
頭先我扮普通細胞畀你救返嗰陣
雖然只係做戲
但係…
我心裏面其實幾開心㗎
因為呢次係我出世以嚟
第一次有人願意出手救我
我一直覺得呢個世界所有人都只係想我死
根本唔會有人願意拯救我呢一種變異嘅怪物
噉都好合理啊
但係其實
我都只係一個細胞嚟
我都想做呢個世界嘅一份子
同大家一齊開開心心噉樣過住和平嘅日子
我哋免疫細胞係冇辦法可以救到你哋
你哋違反人體規律不斷增值
奪取大量養分
仲破壞身體裏面嘅正常組織
我哋唔可以放過你，亦冇辦法醫好你
呢啲嘢我梗係知啦
但係，過咗今日之後…
你哋唔使幾耐就會唔記得咗我
我嘅憎恨、憤怒、悲傷
全部都會同我一齊消失，唔會有人知
好似從來都冇存在過噉
乜嘢都唔會留低
只係細胞分裂嘅一個錯誤
就嚟到我哋要畀本來喺同伴裏面嘅細胞追殺
打輸咗就要死
最後都唔可以喺呢個世界留低少少痕跡
我究竟係為咗乜嘢嚟到呢個世界？
就算係噉
我都一定要喺呢度殺死你
因為呢個就係我嘅職責
噉好啦
今次我認輸喇
只係今次咋
「白雪球先生」
紅血球？
呢個…
就係今次嘅敵人…
癌細胞呀？
好得人驚啊
都冇乜嘢好驚啦
因為佢已經死咗喇
至少…
暫時係
噉好啦
今次嘅影視…
只係今次咋
癌細胞
你唔好再出現啦話時話啦，紅血球
頭先係你叫其他免疫細胞過嚟呢度幫手㗎喎
多謝你啊，係你救咗我
唔使
係喇，你頭先同佢傾咗啲乜嘢啊？
冇嘢，冇咩特別㗎咋
癌細胞
就算你真係再出現
我哋免疫細胞都一定會再打敗你
大きな声でプレイ，何度転んでも
On，ok，What，next？
じゃあね，また明日，また，誰も知らない未来へ，君らしいですで
踏み出そうよ
我自己一個行心血管系統，加油啊
下一集：「工作細胞」
「血液循環」
又撞到你㗎，白血球先生
我唔係跟蹤你嚟呢度㗎